В предыдущих сериях...
С сегодняшнего дня...
свои карты необходимо держать при себе...
постоянно.
Гретхен не достала шестую карту.
И что теперь делать?
Гретхен всё же передала тебе кое-какую информацию.
Она может пригодиться.
Мне позвонил старый знакомый.
Он слышал о Сцилле.
Хотел узнать, может ли он включиться в дело.
Я подготовила безопасное место...
где мы сможем выслушать его. Есть ручка?
Минутку.
1917 по Пьермонт.
Агент Сэлф!
Мы ждали вас.
Когда Скофилд и Берроуз войдут...
дай им шанс сдаться.
Без боя они её ни за что не отдадут.
Будут стоять на своём — ответим соответственно.
Одно неверное движение —
камера включИтся...
и генерал Кранц узнает, что мы здесь.
Отправьте людей в подвал. Сейчас же!
Осталось недолго.
Разве мы не должны ждать...
Майкла со Сциллой внизу?
Если б ты прошёл тактическую подготовку...
то понимал, что значит — «занять высоту».
К тому же, у нас есть глушители.
Значит, Сцилла не на одной карте.
А на шести.
Убедитесь, что он не стоит на детонаторе...
и убейте его.
Бросайте оружие...
иначе голова его слетит с плеч тут же.
Лучше опусти.
Убери оружие.
Опустите пистолеты.
Давай.
Встань туда!
Давай, старик.
Лучшие умы мира разработали...
эту систему охраны, а ты...
её почти обошёл.
Ты, наверное, до смерти расстроен.
Операция провалена.
Вообще-то...
в головоломке остался последний недостающий кусок...
и вы только что его принесли.
Не очень понимаю, о чём ты.
О вашей карте к Сцилле.
Отдайте её!
NovaFiLM.TV представляет «Побег»
4x12 «Кидалово»
Не то, чего ты ожидал?
От вас я ожидал лишь...
такой системы...
в которой все преимущества — у вас.
Похоже, вам не хватает нескольких карт.
Отсосал, генерал?
Ты — худший напарник из всех, с кем я работала.
Что?
Ты оставил меня...
с одноруким уродцем...
и чокнутой стервой, пока сам...
Тише, тише!
Не указывай мне, трус!
Слушайте меня.
Думаете, Гретхен и Бэгвелл принесут вам Сциллу?
Но те, у кого они её украдут, вообще-то...
собираются перевез...
Заткнись!
Сам заткнись!
Веди себя тихо.
Не затыкай меня!
Заткнись сейчас же!
Да пошёл ты!
Не двигаться!
Он был нам нужен.
Он бы убил тебя.
Ладно, иди за Гретхен и Бэгвеллом...
а я тут всё улажу.
Коул!
Как тебе не стыдно!
Не знаю, как там у вас принято...
но здесь гостей нужно...
представлять.
Грегори Вайт, рад познакомиться.
Сюзан Энтони.
Видел вас последние пару дней.
Вы наш потенциальный клиент?
Вообще-то, нет. Я бывшая сотрудница Коула.
Она и сама убедит вас купить что угодно.
Правда? И где же вы работали вместе?
Во Флориде.
Во Флориде?
Разве ты не из северо-западного отделения?
Да. Но впервые я устроился в Гейт...
в Клируотере.
Не любишь подолгу задерживаться на одном месте?
Родился бродягой.
Очень приятно познакомиться.
Мне нужно идти... на телеконференцию.
Он знает.
Нет, нет, нет.
Что вы делаете?
Клади трубку!
Туда, пожалуйста. К кабинету мистера Вайта.
Сохраняйте спокойствие.
К кабинету мистера Вайта.
Сидеть!
Слушайте внимательно.
Никто не пострадает.
Никто!
Как...
ты достал все пять карт?
Вы, наверное, до смерти расстроены.
Это...?
Что это?
Карты — это ключи.
А это...
Сцилла.
Сейчас вы, похоже, жалеете...
что не подставили кого-нибудь другого, да, генерал?
Вам всё равно отсюда не выбраться.
Пошли.
Уверен, папи?
Неизвестно, что нас ждёт, если пойдём обратно.
Да, но что там сверху мы тоже не знаем.
Доверься мне.
Генерал, нам нужно...
чтобы вы активировали лифт.
Желаю удачи.
Поедете с нами.
Ничего страшного, Дамани. Убери пистолет.
Всё под контролем.
У нас чрезвычайная ситуация.
Майкл, слава Богу.
Она у нас.
А у тебя как дела?
Очень даже.
Но дай мне ещё пять минут.
Вы за этим столом сидели...
когда приказали Уайатту убить моего сына?
Не переживай, Алекс.
Скоро он перестанет отдавать приказы.
Мне вот любопытно.
Как вы собираетесь отсюда уходить?
Как только...
мы вышли из лифта...
мой охранник распорядился полностью заблокировать здание.
Никто не входит и не выходит отсюда.
Так что чего бы вы не ждали...
всё равно не дождётесь.
На что уставилась?
Ни на что!
Хватит пялиться, солдат. Возвращайся к работе!
Добром это точно уже не кончится.
Нужно сматываться.
Считаешь, что не стоит подождать треть часА, чтобы получить 125 миллионов долларов?
Смирись.
Поставьте людей перед кабинетом генерала.
Нужно взять ситуацию в свои руки.
Проверьте лифт.
А вы — лестничную клетку.
Такой проект лишь, чтобы скрыть несколько имён и отчётов?
Имён и отчётов?
Это информация из правительства...
или от вашего отца?
Осторожнее!
Верхний ящик справа.
Это должно быть вам интересно.
Я достал её, когда всплыли ваши имена.
Почему ты ушёл?
Я стал сотрудничать...
с транснациональным обществом, мы назывем его...
Компанией.
В нашей стране все решения принимают они.
Я знал вашего отца ещё до вашего рождения.
Вы же в курсе, что он работал на Компанию?
Да, был аналитиком.
Это он вам так сказал?
Что ж, объяснимо.
Хотел защитить вас от правды.
Предупреждаю!
Ваш отец был замечательным человеком...
но он не мог уничтожить Компанию.
Необязательно вам совершать ту же...
бессмысленную, роковую ошибку, что сделал он.
Вы столького не знаете о Компании...
о Сцилле...
о своём отце...
и о матери...
Клянусь, я тебя прикончу.
Прекращайте.
Какой план?
Агент Сэлф?
Как дела?
Операция началась около двух часов назад.
Они уже завладели Сциллой?
Пока подтверждения нет, но обещаю, Херб...
вам я сообщу в первую очередь.
Когда они выйдут на связь, возьму незаметную машину...
и отправлюсь к месту встречи, а потом привезу их...
Нет. Езжайте прямо в приёмную сенатора Дэллоу.
Министр юстиции ждёт вас там.
Нельзя сейчас отклоняться от плана.
Слишком опасно.
Да, сэр.
Мы на финишной прямой.
Знаю.
Никогда не думал, что вы зайдёте так далеко.
Я ошибался.
Мы должны быть готовы к штурму...
когда генерал отдаст приказ.
Так чего же вы хотите?
Фернандо.
Скажи только...
и обучение твоей дочки...
в колледже будет оплачено.
Мы купим дом, в котором она будет расти.
Думаешь, будет достаточно...
просто забросать нас деньгами?
Мы всё забудем, и дело в шляпе?
Ты нужен Пэм, Алекс.
Сейчас больше чем когда-либо.
Вам обоим ещё больно...
но время всё лечит.
И может, однажды вы снова сможете...
завести ребёнка, а если деньги не проблема...
Слышал бы ты себя.
Отчаяние в своём голосе.
Ты его слышишь?
Но послушай лучше, _что_ я говорю.
Отвали от меня.
Я могу обеспечить...
Поди прочь!
Я могу вам обеспечить...
всё что захотите.
Билеты на самолёт...
в любую точку мира вам с Сарой.
Чего я хочу...
так это увидеть, как Компания разрушена...
а вы сидите за решёткой.
Мы все этого хотим.
Этому не бывать.
Здраствуйте. Как дела?
Неплохо.
ОФИЦИАНТ:
Простите, пожалуйста!
Пожалуйста, отойдите.
Извините. Позвольте вам помочь...
Сейчас всё уберу.
Прекратите. Не стоит...
Не переживайте.
Всё в порядке?
Извините меня, господа.
Спасибо.
Чтоб тебя!
Все на исходную!
Всё кончится...
очень скоро, и не очень приятно.
Даю последний шанс.
Отдайте Сциллу, и можете...
быть свободны.
Просто выйдете отсюда.
Куда собрался?
Ну, пристрелите меня, а потом что?
Выпрыгнете из окна 19 этажа?
Майкл, если убьёте меня, лишитесь инструментов воздействия...
Алло?
Это вас.
И кто это?
Инструмент воздействия.
Это я.
Лиза?
Я на мушке.
Что происходит?
Это Танкреди.
Говорит, если не позволишь Майклу...
и остальным уйти со Сциллой, она меня убьёт.
Папа?
Пожалуйста...
Сделай, что они просят.
Думаю, стоит последовать совету дочери, генерал.
Ах ты сукин сын!
Лиза, ты где?
Перезвони ей!
Пообщаетесь с дочерью, когда мы уйдём...
со Сциллой, разумеется.
Слушай, я достаточно хорошо читал досье твоей подружки...
чтобы знать, что она и мухи не тронет.
Месяца три назад - да...
но она изменилась.
Мы все изменились.
Это список тех, кого вы убили.
Отцы, сыновья, друзья.
Вы правда считаете...
что жизнь вашей дочери дороже их жизней?
Далее произойдёт одно из двух.
Либо отпустите нас, либо Лиза умрёт.
Меня устраивают оба варианта.
Только не причиняйте ей боль.
Пока вы исполняете свои обязательства - не станем.
Вы же приказывали перевезти Сциллу.
Вот и покажите, как.
Выхожу с ними.
Опустите оружие!
Да, сэр.
Наверное, нашли другой выход.
Невозможно!
Значит, их поймали или убили.
Сколько нам ещё ждать?
Ты же говорил, что у Скофилда был план.
А ты стала махать оружием перед мистером Вайтом!
Он хотел позвонить в полицию.
Всё хорошо. Я федеральный агент.
Что?
Быстро. Я тебе помогу.
Скорее. Развяжи остальных.
Ладно, я послежу за Коулом и женщиной.
Выходите тихо, по двое.
Вы первые.
Почему нельзя выйти сразу всем?
Ты же тут. Иди арестуй их.
Как можно больше из вас должны уйти...
прежде чем они поймут, что происходит.
Теодора Бэгвелла разыскивают за убийство.
А теперь Коул Пфайффер взял заложников.
Что же мне делать?
Бежать со всех ног...
кретин!
Я ухожу.
Нет, мистер Уайт.
Нет, мистер Уайт. Подождите!
Не надо! Стойте!
Всем лежать! Бросай оружие!
Позвоните в службу спасения!
Ну и как ощущения?
Когда приходится делать то, что тебе не нравится?
Зная при этом: если не сделаешь...
то пострадают из-за этого...
дорогие тебе люди.
Что посеешь, то и пожнёшь, да, генерал?
Я...
и представить не могу, через что вы прошли.
Представить не могу, что ты хочешь это представлять.
Что бы они с вами не сделали...
"Они" - это вы, подруга дорогая.
Что бы тебе не говорили...
пойми...
Скофилд и Берроуз - плохие люди.
Ты же была врачом.
Посвятила всю свою жизнь помощи людям.
А теперь посмотри...
Тебя заставили угрожать пистолетом невиновной женщине.
Так ты невиновна?
Ты просто...
обрабатываешь цифры, анализируешь данные...
чтобы сделать мир добрее?
Миссис Табэк?
Всё в порядке.
Тебе нужно ещё пару минут.
Миссис Табэк?!
Как у вас дела?
Отвечай.
Я промываю юбку!
Если не смыть жир сразу...
она испортится.
Хорошо, мэм.
Не знаю, как всё это выглядит...
из твоей одинокой башни...
но на земле люди то и дело умирают...
а жизни - рушатся.
Так что я готова абсолютно на всё...
чтобы остановить тебя.
Повернись.
Повернись, Лиза.
Надо было дать мне возможность...
убедить мистера Вайта, что всё будет хорошо.
Тогда я бы мог...
Что?! Каждый день надевать пиджак...
и сидеть за столом?
И сколько, думаешь, это бы продлилось?
Так и пойдёшь по улице с пулемётом?
Да брось...
Тебя они могут опознать, Коул.
А я связана с этим делом лишь через тебя.
Но было приятно с тобой работать!
Не двигаться!
Повернись!
Лицом к стене!
Аккуратнее, сладенькая!
Для тебя я - специальный агент Мириам Холц, сладенький.
Пошли!
Я хочу поговорить с дочерью.
Удостовериться, что её отпустили.
Сара будет удерживать вашу дочь...
пока не убедится, что мы на безопасном расстоянии отсюда.
И никто за нами не следит.
Агенты Компании работают не только в ФБР...
и Секретной службе.
Они есть и в больницах, и в ГАИ.
Никогда не узнаете, где нас ждать.
Вообще-то, когда мы передадим Сциллу в
все ваши агенты, операции...
станут достоянием общества...
И тогда все... узнают, где вас ждать.
Это мы с тобой сделали.
Не забудь, старик.
Хочешь знать, что твой отец на самом деле делал для Компании?
Он был палачом.
Убивал людей, изменявших Компании.
А теперь те, кого он обучал, будут искать тебя.
Пойдём. Что-то тут не так.
Миссис Табэк?
Миссис Табэк?!
Она только вышла...
Танкреди... должна быть на выходе...
Ты цела?
Да, да. Всё хорошо.
Сейчас еду обратно.
Нет. Тебе надо быть в безопасном месте...
и под наблюдением.
Отправляйся домой.
Но мне нужно быть на месте!
Позвоню, когда вернём Сциллу.
Мы передали регистрационный и заводской номера грузовика...
местной полиции...
Преимущество было потеряно ещё тогда...
когда Скофилд узнал о наших процедурах.
Чтобы победить его...
нужно изменить план. Действовать непредсказуемо.
Это они.
Майкл, вы где?
В бронированном грузовике Компании.
Сцилла у нас.
Сцилла у них.
Хорошо. Майкл, будь очень осторожен, ладно?
Буду.
Увидимся в условленном месте.
Вы, ребят, идите туда, где спокойно.
Ждите от нас вестей.
Конечно. Удачи, папи.
Где они?
В аэропорту. Наблюдаю за ними.
Ни один самолёт не должен взлететь...
пока мы их не поймаем.
Понял, сэр.
Оставайся на хвосте у Скофилда и Берроуза.
Главное - вернуть Сциллу.
Смотри-ка.
Они идут за нами.
Пошли.
Сейчас.
Здравствуйте, меня зовут Джон Бёртон.
Я полицейский из Чикаго, не на дежурстве.
Иду по второму терминалу...
аэропорта Онтарио, прямо около билетных касс.
И вдруг замечаю то...
что вам, несомненно, стоит проверить.
У нас гости.
Майкл Скофилд и Линкольн Берроуз.
Проваливаем отсюда...
Нет-нет-нет...
Чего вам не нужно делать, так это бежать.
Почему? Вы нас застрелите?
Точно!
Одно слово - и мои люди вас обоих убьют.
На глазах у всех?
Вы никогда так не рисковали.
Думаю, уже очевидно...
что вы нас недооценили.
Отдайте рюкзак.
Отдайте рюкзак немедленно.
Передайте Кранцу, что ещё ничего не кончено.
Можете сказать ему это лично.
Сэр? Пожалуйста, пройдите с нами.
Прошу прощения?
Простые меры предосторожности.
Да, конечно.
Это правда необходимо?
Пожалуйста, покажите содержимое рюкзака.
Слушайте, у меня здесь только ноутбук...
и внешний жёсткий диск.
Говорю же, вы взяли не того.
Не трогайте рюкзак, сэр.
Всё хорошо, что хорошо кончается и другие комедии Шекспира.
Да, у нас.
Значит, ты изначально знала, кто я такой?
Настоящее имя, преступления...
Да, читала твоё досье.
А если бы не читала?
В каком смысле?
Если бы ты не знала...
что я Теодор Бэгвелл, беглец?
Поверила бы, что я - Коул Пфайффер...
ведущий продавец?
Красноречивый оратор?
Не знаю.
Хотя тебе, бесспорно, удавалось дурачить многих.
Пока не показал им свой пулемёт.
Наверное...
Мы заложники своей личности...
живущие в плену собственного творения.
Кто бы мог подумать, что они...
в самом деле в чём-то правы?
А если ты её уронишь...
мы все снова сядем в тюрьму?
Не переживай.
Если она не попадёт в нужные руки в целости...
я буду в том же положении, что и вы.
Поздравляю!
И что теперь?
Теперь я выполню свою часть сделки.
Машины будут здесь через полчаса.
Вас отвезут в местное отделение...
и там всё оформят.
Это документы на перевозку.
Отдайте их агенту Шмидту.
Он будет возглавлять конвой.
Я бы сам вас отвёз, но нужно...
как можно скорее быть у Дэллоу.
Нормально себя чувствуешь?
Да.
Ничего подобного.
Ему нужно в больницу.
Хорошо, я пришлю скорую с конвоем.
Ты получишь лучшую медицинскую помощь.
Спасибо.
Это тебе спасибо.
Благодаря тебе...
жизнь навсегда изменится.
Отправьте с конвоем скорую помощь.
Сэр, что нам делать?
Что?
Не знаю.
Больше у нас нет нужды...
постоянно оглядываться.
И это самое главное.
И неважно, что будет дальше.
Всё будет хорошо, Майкл.
Ляжешь на операцию...
и справишься с опухолью.
Как мы и раньше со всем справлялись.
Она переживает за тебя.
Приятно знать, что в следующий раз...
когда захочу пива...
необязательно будет пить его на этом проклятом складе.
Даже не помню, когда я мог сходить в ресторан...
или на футбольный матч.
Господи... Кажется, я целую вечность в бегах.
Пришло время остановиться.
И понежиться под солнышком.
Салют!
Знаю, я сейчас должна быть счастлива.
Но мне ещё страшно.
Страшно, что мы столько всего прошли...
а я всё равно тебя потеряю.
Иди сюда.
Ну же.
Сара...
Только, пожалуйста, не говори...
что всё будет хорошо, пожалуйста.
Хорошо.
Не буду.
Вижу, ты привезла с собой своего друга.
А как же Гретхен?
Она сбежала.
Ну вот и она.
Господи!
Ух ты! Поверить не могу!
И что дальше?
Едешь к сенатору Дэллоу?
Сначала хотел бы со всем разобраться.
Гретхен и Бэгвелл ещё что-нибудь говорили о Сцилле?
О покупателях на неё?
Фенг.
Он мёртв.
А с кем-нибудь ещё они говорили?
По этому делу нужно выдвинуть...
как можно больше обвинений
Ну, может, Бэгвелл знает.
Отведём его в комнату для допросов, предложим сделку...
и он тут же всё расскажет.
Помнишь, что я говорил тебе, когда мы впервые тут оказались?
Да, ты говорил, что когда всё кончится...
ты со мной рассчитаешься.
Мы в расчёте.
Майкл.
Прошёл уже час.
Можешь позвонить Сэлфу и узнать, где скорая?
Не берёт трубку?
Может, что-то со связью.
Набранный вами номер не используется...
В чём дело?
Ты отлично справилась с заданием, Мириам.
Не потеряла самообладания.
Спасибо.
А можно мне посмотреть поближе?
Прости.
За что?
Сэлф!